1. Tambahkan referensi alasan kenapa lebih menggunakan YOLO V3 dari pada V5
9. Alasan kenapa pakai YOLO harus dituliskan
10. Penjelasan proses perhitungan UEQ
7. Pengujian kenapa pakai UEQ harus ada alasan dan referensinya///
11. Tabel perhitungan dan grafik hasil pengujian harus dijelaskan juga, jangan hanya ditampilkan saja///
12. Ceritakan kesimpulan kelebihan dan kekurangan dari pengujian.
14. ERD diperbaiki kardinalitasnya (checked)
15. Perbaiki saran
16. Sesuaikan format tata tulis buku
17. Samakan jumlah kesimpulan dengan rumusan masalah dan sesuaikan urutannya

2. Data harus spesifik dari barang toko lima surabaya | Data barang-barang yang ada di toko lima harus didaftar
3. Survey harus diisi oleh orang dari toko lima surabaya
8. Jumlah responden minimal 30 orang dan harus melibatkan toko lima surabaya

4. Penjelasan tentang otomatis di sistemnya yang harusnya tanpa ada campur tangan manusia
5. Pembagian user dan membedakan hak aksesnya | User harus bisa lebih dari satu (Owner, Penjaga Toko)
6. UI font diperbesar, filed diperbesar dan jangan hitam
13. Ditambahkan filter di tampilan laporan (tanggal atau periode harian, bulanan atau tahunan, user)
